معك شركة  Insiders
خاصك (أنت بحاجة) دواء ديال الدراري الصغار..
(حاضر)
منير..
واحد (لدينا لائحة طلبات) عافاك جيبها لواحد السيد
(العنوان) غنصيطفطها (سأبعثه) ليك في الواتساب
شكراً محمود
في إطار هذا الوضع اللي فيه المغرب ديال
كورونا فيروس
نحاولوا هذا الناس ما تخرجش (إلى أقصى حد)
حنا نمشيوا نقضوا الأغراض دياولهم
غير الله يعاونا وصافي..
ونمشوا نقضوا هذي (اللائحة) إن شاء الله
شكراً محمود
فاش (عندما) نشوفوا الإعلام الصورة اللي يعطينا
يقول لك الناس الكبار يموتوا..
فأكيد.. فإحنا عندنا جدواتنا
عندنا والدينا وعندنا ناس كبار في عائلاتنا
فاش كتسمع أنه فيروس بحال هذا
بزاف تيقيس (يصيب) هذه الفئة العمرية
من المجتمع
فتقول يعني نضحي بالغالي والنفيس
فقلنا علاش لا (لما لا) ما نعاونوش
هذا الناس نحيدوا عليهم هذا العبء
يعني كل واحد باغي ياخد المستلزمات دياله
فما عليه فقط.. إلا يعيط (يتصل) للرقم
ديالنا
واحنا نكونوا في الاستجابة وفي الخدمة دياله
الفكرة بدأت في البداية.. بدأت أننا
نستهدفوا ناس كبار
ولكن الحين ما كنظنش أننا كنستهدفوا الناس الكبار
أي واحد يطلب يد المساعدة
نعطوه يد المساعدة
الهدف ديالنا هو نقللوا من الاختلاط
ونقللوا من الناس يخرجوا للشارع
قلّ ما كانوا الناس في الشارع..
أكثر ما غادي (سوف) يمشي هذا الفيروس
يزول يعني بمرة
حتى واحد ما كان يتوقع أن المغرب توصله كورونا
حيث كورونا فين بدات وفين ولّات!
المجال ديالنا هو مئة بالمئة سياحة
حالياً السياحة متوقفة في مراكش
وماشي غير في مراكش في العالم
بسبب فيروس كورونا
فلهذا حتى احنا قررنا كشركة أننا نتوقفوا على العمل
وكان هذا بتاريخ 16 مارس 2020
كان سؤال.. شكون اللي بغى يتطوع؟
باش أننا نقوموا يعني بعملية توزيع ديال
طلبات الناس
كلهم وافقوا باش أنهم يكونوا في خدمة
الصالح العام
فكان رد في أقل من.. نقدر نقول لك
أقل من 55 دقيقة وللا 50 دقيقة
كل شي كان موافق
وتفعلت العملية في أقل من 6 سوايع وبدينا
طبعاً هذا العمل التطوعي فيه شوية ديال الخطر
ونحاولوا أننا (إلى أقصى حد) ما يكونش عندنا
واحد تماس جسدي مع الناس اللي نتعاملوا معهم
احنا في حرب ضد شيء لا مرئي
فما يمكنش غادي نتحداوا القدرة ديال الطبيعة
وللا القدرة الإلهية فهذا الشي
الدراجة هذه بالفضل ديالها
تساريت (تجولت في) العالم
تعرفت على ناس
ودرت علاقات وكونت علاقات
إذا كان الإنسان فيه دم وفيه روح
فأنا نقدر نقول عندي روح ولكن ما عنديش دم
عندي زيت يدور الداخل
ميكانيك…